臨時株主総会議事録

令和8年6月25日午前10時00分、当会社本店会議室において、臨時株主総会を開催した。

株主の総数　　　　　　　　　　5名
発行済株式の総数　　　　　　　1,000株
議決権を行使できる株主の数　　5名
議決権を行使できる株主の議決権の数　1,000個
出席株主数（委任状によるものを含む）　5名
出席株主の議決権の数　　　　　1,000個

第1号議案　募集株式発行に関する件

議長は、当会社の事業資金を調達するため、第三者割当の方法により下記のとおり
募集株式を発行したい旨を述べ、その募集事項につき審議を求めた。
議長が議場に諮ったところ、出席株主全員の賛成により、本議案は可決承認された。

記

1　募集株式の種類及び数　　普通株式　200株
2　募集株式の払込金額　　　1株につき金50,000円
3　払込みの期日　　　　　　令和8年7月31日
4　増加する資本金及び資本準備金に関する事項
　　増加する資本金の額　　　金5,000,000円
　　増加する資本準備金の額　金5,000,000円
5　割当てを受ける者及びその数
　　甲野太郎　　普通株式　200株

以上をもって本日の議事を終了し、議長は午前10時30分閉会を宣した。
上記議事の経過の要領及びその結果を明確にするため、本議事録を作成する。

令和8年6月25日
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ABC株式会社　臨時株主総会
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　議長・代表取締役　甲野太郎　印
